Sophia – General Knowledge est l'application qui transforme votre temps libre en véritables opportunités d'apprentissage. Que vous soyez un étudiant cherchant à acquérir de solides connaissances, ou simplement curieux du monde qui vous entoure, Sophia vous accompagne au quotidien avec des contenus soigneusement sélectionnés en histoire, sciences, philosophie, géopolitique, littérature, économie et bien plus encore. Apprenez en seulement 10 minutes par jour.

Pas besoin de passer des heures sur des manuels. Sophia propose des contenus courts, denses et de qualité, conçus pour s'intégrer naturellement dans votre quotidien : dans le métro, pendant une pause déjeuner ou avant de vous coucher. Chaque leçon est captivante, claire et facile à retenir. Une bibliothèque complète à portée de main. Explorez des centaines de cours sur des dizaines de sujets. Chaque leçon est accompagnée d'un quiz pour vous assurer que vous avez bien assimilé ce que vous venez d'apprendre : parce que lire c'est bien, comprendre c'est mieux. Relevez le défi chaque jour.

Testez vos connaissances avec des questions quotidiennes, suivez vos progrès et voyez votre culture générale s'étoffer semaine après semaine. Sophia est conçue pour entretenir votre motivation, avec une expérience d'apprentissage qui tient plus du jeu que de la corvée. Conçue pour la concentration et la mémorisation. L'interface de Sophia est volontairement épurée. Pas de distractions, pas de superflu – juste vous et les connaissances que vous développez. Notre contenu est structuré pour maximiser la rétention et vous aider à relier les idées.

Comprenez enfin de quoi tout le monde parle. Des Cent Jours de Napoléon aux bases de la macroéconomie, de la philosophie ancienne à la géopolitique moderne, Sophia couvre les sujets qui alimentent les conversations, les débats et le monde dans lequel nous vivons. Que vous souhaitiez réussir un examen, briller en société ou simplement devenir une personne plus cultivée, Sophia est le meilleur investissement que vous puissiez faire en vous-même.

Téléchargez Sophia aujourd'hui. Votre version la plus cultivée commence ici.

Conditions d'utilisation (CLUF) : https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
