Το Sophia – General Knowledge είναι η εφαρμογή που μετατρέπει τον ελεύθερο χρόνο σας σε πραγματικές ευκαιρίες μάθησης. Είτε είστε μαθητής που θέλει να αποκτήσει ισχυρή γνώση, είτε απλά είστε περίεργοι για τον κόσμο γύρω σας, το Sophia είναι μαζί σας κάθε μέρα με προσεκτικά επιλεγμένο περιεχόμενο στην ιστορία, την επιστήμη, τη φιλοσοφία, τη γεωπολιτική, τη λογοτεχνία, τα οικονομικά και πολλά άλλα. Μάθετε σε μόλις 10 λεπτά την ημέρα.

Δεν χρειάζεται να ξοδεύετε ώρες σε σχολικά βιβλία. Το Sophia προσφέρει σύντομο, πυκνό, υψηλής ποιότητας περιεχόμενο που έχει σχεδιαστεί για να ταιριάζει φυσικά στην καθημερινή σας ρουτίνα — στο μετρό, κατά τη διάρκεια ενός μεσημεριανού διαλείμματος ή πριν τον ύπνο. Κάθε μάθημα είναι συναρπαστικό, σαφές και εύκολο να το θυμάστε. Μια πλήρης βιβλιοθήκη στα χέρια σας. Εξερευνήστε εκατοντάδες μαθήματα σε δεκάδες θέματα. Κάθε μάθημα συνοδεύεται από ένα κουίζ για να βεβαιωθείτε ότι έχετε πραγματικά απορροφήσει αυτά που μόλις μάθατε — επειδή η ανάγνωση είναι καλή, η κατανόηση είναι καλύτερη. Προκαλέστε τον εαυτό σας κάθε μέρα.

Δοκιμάστε τις γνώσεις σας με καθημερινές ερωτήσεις, παρακολουθήστε την πρόοδό σας και παρακολουθήστε τις γενικές σας γνώσεις να αυξάνονται κάθε εβδομάδα. Το Sophia έχει σχεδιαστεί για να σας δίνει κίνητρα με μια μαθησιακή εμπειρία που μοιάζει περισσότερο με παιχνίδι παρά με αγγαρεία. Κατασκευασμένο για εστίαση και απομνημόνευση. Η διεπαφή του Sophia είναι σκόπιμα καθαρή. Χωρίς περισπασμούς, χωρίς χνούδι — μόνο εσείς και η γνώση που δημιουργείτε. Το περιεχόμενό μας είναι δομημένο ώστε να μεγιστοποιεί τη διατήρηση και να σας βοηθά να συνδέσετε ιδέες.

Επιτέλους καταλάβετε τι λένε όλοι. Από τις Εκατό Μέρες του Ναπολέοντα έως τα βασικά της μακροοικονομίας, από την αρχαία φιλοσοφία έως τη σύγχρονη γεωπολιτική — το Sophia καλύπτει τα θέματα που τροφοδοτούν τις συζητήσεις, τις συζητήσεις και τον κόσμο στον οποίο ζούμε. Είτε θέλετε να περάσετε σε εξετάσεις, να λάμψετε σε κοινωνικά περιβάλλοντα ή απλά να γίνετε πιο καλλιεργημένος άνθρωπος, το Sophia είναι το καλύτερο που μπορείτε να κάνετε.

Κατεβάστε το Sophia σήμερα. Ο εξυπνότερος εαυτός σας ξεκινά εδώ.

Όροι Χρήσης (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
